Reglas

- Las sentencias de asignación son de orden constante O(1).
- La complejidad de un if es el maximo entre el bloque si se cumple la condición y el bloque else.
- La complejidad de un bucle es el número maximo de iteraciones del bucle para el peor caso, multiplicado por la complejidad del interior del bucle.
- La complejidad de un bloque de código es la suma de la complejidad de todas las sentencias del bloque.
- La complejidad de la llamada a una función se considera de orden constante O(1), aunque depende de que función estemos invocando.

Complejidades más comunes

- Complejidad constante: O(1)
- Complejidad logaritmica: O(log n)
- Complejidad lineal: O(n)
- Complejidad n logaritmica: O(n log n)
- Complejidad cuadratica: O(n¨2)
- Complejidad cubica: O(n¨3)
- Complejidad exponencial: O(2¨n)
- Complejidad O(k¨n)
